title: 瞎扯·2011
categories: 杂谈
date: 2011-12-31
---
最近在清理人人，以防人人药丸……
《瞎扯》将甄选我发（或转发）的状态，包括段子、冷知识、摘抄等等。
《瞎扯·2011》为《瞎扯》的第一辑。

<blockquote class="blockquote-center">摘抄</blockquote>

***
【强奸民意】指统治者把自己的意愿强加在人民头上，却硬说是人民自己的意愿。 
（<dfn title="2010.12.30">2011.01.-02</dfn>）
***
另外一个故事是出自马令《南唐书》，有：“冯延巳作谒金门曰：‘风乍起，吹皱一池春水。’中主曰：‘干卿何事？’对曰：‘未若陛下小楼吹彻玉笙寒也。’”冯延巳这个马屁拍得李璟龙颜大悦，冯延巳人品不足道，同他一起为相的孙晟骂他“谄妄险诈”，由此可得一斑。
（2011.05.23）
***
——黄庭坚：春归何处？ 
——贺铸：只有春知处。
（2011.07.05）
***
CCTV里放动车被拉走的时候，拉车用的是曾经遍及大江南北，现在早已销声匿迹的“绿皮车”。速度还是安全，这不应当是一个问题。
（2011.07.24）
***
米兰达权利（Miranda Rights）:"你有权保持沉默，不必回答任何问题。如果你开口说话，那么你所说的每一句话都会在法庭上作为呈堂证供。你有权聘请律师，并可要求在询问的过程中有律师在场。如果你请不起律师，我们将免费为你提供一位公设辩护律师，会在审判过程中的任何阶段陪同你。"
（2011.12.13）
***

<blockquote class="blockquote-center">段子</blockquote>

***
——我：明天考完三门就只剩两门了~
——我妈：你不说后天考完两门就全考完了。
（2011.01.18）
***
我在想能不能这样：找两三个班的人到大街上，每人拿一本导学站在路边上做，最好把路都给堵上了，而且个个都要神情肃穆紧张。边上有路人问：做导学能不能防辐射？就说：那当然能了~ 然后从边上的箱子里掏一本导学给他做。
（2011.03.18）
***
语文老师：“你们才看过几个当官的就觉得他们都是贪官……”我：“一锅老鼠屎……”（我想说什么你们懂的）射长：“你一不小心说出了真话。”
（2011.07.01）
***
其实只要选物理的就够了...（1kg铀就可以把苏州夷为平地了...）
@陈凯:
学化学的是核心!就要期末考试了，我们把学校炸了吧。选地理的负责测量爆破点；理科的计算炸药吨数；选化学的负责配制；体育特长生搬运；选物理的爆破；美术特长生拍摄；音乐特长生配音；文科的撰稿；英语好的翻译；选政治的安抚校领导；选历史的善后；选生物的全程保护环境。就这么定了。
（2011.07.03）
***
看了一圈点名，果然只有我一个人在“房间里最重要的”这个问题上回答的是“我”……
（2011.07.08）
***
@马晓栋:
迎新现场章泽天走过，电子、自动化学长们的眼神先是→\_→ 然后是 ←\_ ←，软院学长们望着背影眼神都是←\_ ←，生医、人文的学长学姐都表示=\_=!!....
（2011.08.17）
***
@王帅国:
某大学教务处。老师低头看了看手中的“手动选课申请”，说，“这位同学，请不要搞什么特殊，全校所有人都在平等地抽签选课，凭什么给你一个人开后门！”“老师，我今年选的所有课选课人数都好几万，一门也没有抽中，我都快没课上了，呜呜呜…”“那好吧，小李，你过来帮这位章同学手动选一下课。”
（2011.08.22）
***
@顾容容:
刚在看凤凰卫视直播的奥巴马在肯尼迪中心的911纪念演讲，听到他说：“我们克服了内战，克服了奴隶制，克服了共产主义。。。”我明明清楚地听到了这个单词communism，但是同声传译愣了一下，犹豫几秒钟，估计是在天人交战吧，然后硬是翻译成了“克服了奴隶制，还克服了其他东西”
（2011.09.12）
***
听力考试：
——Hu is the chairman of the P.R.C? 
——Who cares! 
Quesetion:Who is the chairman of the P.R.C?
（2011.12.12）
***

<blockquote class="blockquote-center">冷知识</blockquote>

***
苯酚考完试就不见了~ 谁拿去泡在60度的热水里溶掉了请明天连杯子一起交给孙奶奶~
（2011.01.18）
***
@MakeIt:
我们见到的太阳是8分钟之前的太阳，见到的月亮是1.3秒之前的月亮，见到一英里以外的建筑是5微秒之前的存在，即使你在我一米之外，我见到的也是3纳米秒以前的你。我们所眼见的都是过去。
（2011.02.12）
***
@杨晓飞:
1,1,1,1四个数算出24，标准答案是（1+1+1+1）！。但是我们伟大的中华地区暗黑3官方论坛的版主同学给出了11<<11的神级答案。
（2011.03.08）
***
经过Mathematica的计算...如果某件事对于每个人发生的概率是10亿分之一且对于每个人独立，那么有99.99%的概率这件事正在发生在这世界上的至少一个人身上。
（2011.03.31）
***
万一有重复数据？
@张颂:
转：早晨一女生背着一堆书进了阅览室，结果警报响了，大妈让女生看看是哪本书把警报弄响了，那女生把书倒出来，准备一本一本的测。大妈见状急了，把书分成两份，第一份过了一下，响了。又把这一份分成两份接着测，三回就找到了，大妈用鄙视的眼神看着女生，仿佛在说O(n)和O(log2n)都分不清
（2011.04.09）
***
@季粲然:
同志们，仔细看看。今天才是我们这些学信息的男人们的光棍节。2进制8个1伤不起啊！仔细想，2047年7月31日是20个1，我们把它定为神棍节！。
（2011.07.31）
***



